Regisseur Dong wartet immer noch.
Dann lass ihn warten.
Okay, verstanden.
Jing'er.
Kommen.
Es handelt sich um eine Lieferung.
Onkel Tong.
Tongtong.
Tante.
Schnell, du warst noch nicht in unserem neuen Laden.
Du hast mich erschreckt.
Schnell, schnell, kommt herein, kommt herein.
Onkel Tong.
Ihr neues Zuhause ist wirklich schön.
Ich habe mir etwas Obst gekauft.
Danke Danke.
Komm her, umarme mich.
Eine Umarmung, eine Umarmung.
Du bist zu höflich.
Onkel Wang.
Beeil dich, beeil dich.
Mach schnell Tee und mach Tee.
Setz dich, setz dich.
Du setzt dich, du setzt dich.
Bitte rücken Sie weiter nach innen.
Gut, dann setze ich mich hier hin.
Du Schlingel!
Seit Ihrem Umzug,
Wie lange ist es her?
ohne im Laden vorbeizukommen?
Was machst du zu Hause?
Ich bin einfach nur beschäftigt.
Ich persönlich besuche niemanden ohne Grund.
Onkel kam diesmal, um zu sagen
dass mein Skript
hat erreicht
der Teil, in dem Peng Le Xuan den Eingang öffnet.
So, nun
Es handelt sich dabei um die Zubereitungsmethode für gebratene Ente.
Wie soll ich das im Drehbuch schreiben?
NEIN.
Nun, Onkel Tong,
Im Moment...
Ich kann es nicht einmal erwähnen
diese beiden Wörter.
Mir wird davon übel.
Jetzt geht das schon wieder los.
Ich kenne Sie
Mir wird schon beim Geruch übel.
Ja.
Aber dieses Handwerk,
Du kannst doch nicht alles vergessen haben, oder?
Rechts?
Na los, na los, sag's Onkel.
Ich wage es gar nicht, daran zu denken.
Sag mir.
Ich weiß.
Na los, erzähl schon.
Onkel Wang.
Diese Gedenktafel.
Wenn man es aus der Nähe betrachtet, so
ist ein völlig anderes Gefühl
als es über uns hängen zu sehen.
Hier, ich zeige es Ihnen.
Das ist ein echtes Antiquitätenstück.
Am ersten Tag öffnete Peng Le Xuan
in Baofang Hutong,
Dies war die Gedenktafel, die sie aufhängten.
Stimmt's, großer Bruder?
Ja.
Hier.
Mädchen, setz dich hierher.
Hört mir zu.
Diese Gedenktafel hat schon viel mitgemacht.
Die Zeiten waren damals sehr hart.
Es fehlt ihm immer dies und das.
Es wurde beinahe als Brennholz verbrannt.
Sein Großvater pflegte darüber zu sprechen.
Nicht sein Großvater.
Es war sein Urgroßvater.
Hier, Onkel Tong, trink etwas Tee.
Danke Danke.
Danke, Tante.
Apropos seines Urgroßvaters,
Er war unglaublich klug.
Er dachte darüber nach
und rief noch in derselben Nacht seinen Großvater an.
Die beiden, mitten in der Nacht
als es ruhig war und niemand da war,
ging in die Küche, wo das Brennholz aufgestapelt war.
Sie haben diese Gedenktafel gestohlen.
trug es zusammen,
bis zu ihrem eigenen Zuhause,
ging aufs Dach hinauf.
und befestigte es an einem Dachbalken.
Die Dachbalken sind doch stabil, oder?
Später versiegelten sie die Decke mit Papier.
Wie sicher!
Es blieb zwanzig Jahre lang versiegelt.
Bis Anfang der achtziger Jahre
Erblickte es jemals wieder das Licht der Welt?
Die ältere Generation hatte es wirklich schwer.
Natürlich war es nicht einfach.
Daher,
Wir dürfen die Familie Ma nicht enttäuschen.
Generationen harter Arbeit und Anstrengung.
Verstehen?
Hier.
Nein, nein, so ist es nicht...
Ähm, Onkel Tong,
eins, eins...
Genau als du reinkamst,
Ich wollte gerade ausgehen.
Ich habe einen Termin.
Wenn ich jetzt nicht gehe,
Das wäre etwas unhöflich.
Nein, nein.
Lass uns reden.
Hey, Jing'er.
Du unterhältst Onkel Tong und die anderen.
Großer Bruder, ich muss dir etwas sagen...
Was soll ich ihnen sagen?
Die Fee ist zurück
Ach, komm schon
Du bist nach einem Streit immer so nett.
Können Sie Ihre Routine beim nächsten Mal ändern?
Euer ergebener Diener hat einige Kirschtomaten für die Fee gewaschen
Okay, okay
Fee
Ihr ergebenster Diener möchte etwas mit Ihnen besprechen.
Was ist das?
Komm nach einem Jahr in Xi'an zurück, okay?
Dieses Fernleben
ist für euren demütigen Diener unerträglich
Tatsächlich, ich
Ich wollte das gerade mit dir besprechen.
Suchen
Der Wettbewerb um die Direktorenposition
ist im Moment extrem heftig.
Und die Zentrale ist der Meinung, dass
Wenn ich noch ein Jahr in Xi'an bleibe
Es wäre sicherer
Noch ein Jahr?
Und dann diese... diese Direktorenposition
Ich finde, es lohnt sich gar nicht, es zu haben
NEIN
Die Position des Direktors ist wichtig
Aber das sollte uns nicht daran hindern, ein Baby zu bekommen.
Wie konnte das passieren?
Moderne Frauen
Wer sagt denn, dass man sich zwischen Kindern und Karriere entscheiden muss?
Und mein Unternehmen garantiert
während der Schwangerschaft und des Mutterschaftsurlaubs
Ihre Position und Ihr Gehalt bleiben erhalten.
Wage es nicht, Frauen zu diskriminieren.
Ich würde es nicht wagen, wie könnte ich, ich traue mich nicht.
Das habe ich überhaupt nicht gemeint.
So ist es schon besser.
Ich habe auch berechnet
Wenn ich noch ein Jahr in Xi'an bleibe
Das Gehalt ist bereits höher
Hinzu kommen die Boni und Subventionen.
und die Werbevorteile
Das ist eine ganz neue Dimension.
Warum fühlt es sich an wie dein
Drehen sich die Gründe alle nur ums Geld?
Was ist denn so schlimm an Geld?
Wer hat ein Problem mit Geld?
Heute ist der letzte Tag zur Anmeldung.
Ich weiß
Ich werde mir etwas ausdenken.
Qiu'er, ich habe dich gerade gesucht.
Qiu'er
Was?
Komm mit mir zu Big Brother
und ihn zur Teilnahme am Wettbewerb zu überreden.
Ihn erneut überreden?
Wie?
Die Dinge sind etwas außer Kontrolle geraten.
Was ist passiert?
Mir war nicht bewusst, dass Big Brother so tief verletzt war.
Natürlich war er das.
ich habe es dir gesagt
Wenden Sie Ihre Geschäftstaktiken nicht gegen uns an.
Das ist alles kalte Technik.
Wir sind Menschen
Hört mir zu
Die Situation ist jetzt etwas verzwickt.
Li Lianbao könnte in Schwierigkeiten sein
Erschreck mich nicht.
Welche Art von Ärger?
Er erhielt die Finanzierung unter Auflagen.
Wenn Big Brother den Wettbewerb nicht gewinnt
Li Lianbao muss möglicherweise eine hohe Strafe zahlen.
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Big Brother hat bereits psychische Probleme
Wenn er von so etwas Großem hört
Er wird damit definitiv nicht zurechtkommen.
Dann wird sich sein Zustand nicht verbessern.
Wie kann man Big Brother nicht verstehen?
Wenn ich an ihrer Stelle wäre, würde ich unter diesem Druck wahrscheinlich zusammenbrechen.
Aber für Big Brother
Ein Bruder in Schwierigkeiten ist seine Motivation
Okay, Schluss mit dem Herumgerede, lasst uns Big Brother finden
Das hättest du früher sagen sollen.
Hier wird eine rührselige Geschichte erzählt.
Es ist herzzerreißend, das mitanzusehen.
Aber du weißt wirklich, wie man einen guten Platz auswählt
Du bleibst dort, wo es riecht
Warum tust du dir das an?
Glaubst du, dass wir Meister Sun durch Warten hier in die Enge treiben können?
Ich mache das nur, um zu zeigen
meine Aufrichtigkeit und Haltung
Li Lianbao
Heute ist der Stichtag.
Soll ich Ihnen ein letztes Mal eine geben?
Okay, okay, hör auf zu reden
Die Frist läuft doch erst heute Abend ab, oder?
Ich habe noch eine Chance
Okay, es gilt bis heute Abend.
Gut, dann warte langsam.
Peng Le Xuan ist eine hundert Jahre alte Marke
Es muss den Geschmack der Vorfahren hervorbringen.
Deine Aufgabe ist es, Koch zu sein.
Wenn Chunsheng keine Enten mehr brät
Kann Peng Le Xuan noch Peng Le Xuan genannt werden?
All diese guten alten Pekinger Traditionen
verschwinden langsam
Die Dinge, die unsere Vorfahren hinterlassen haben
gehen jetzt verloren
Wir dürfen die alte Ma-Familie nicht enttäuschen.
die lebenslangen Anstrengungen mehrerer Generationen
Hier scheint es etwas Spielraum zu geben.
Meister Sonne
Du hast dich endlich entschlossen, dich zu zeigen
Manager Li, ich bin beeindruckt
Ein Gelehrter stirbt für seinen Vertrauten
Jede deiner Bewegungen in den letzten zwei Tagen
Ich habe schon alles gesehen.
Es ist mir eine Ehre, dass Sie mich immer noch so sehr schätzen.
Wenn ich nicht auftauchen würde
Das wäre ziemlich undankbar.
Ich würde es nicht wagen, ich würde es nicht, ich würde es nicht
Also, Meister Sonne, du...
Ehrlich gesagt
Ich habe tatsächlich eine gewisse Vorgeschichte mit Peng Le Xuan.
Was für ein Zufall!
Meine Familie betreibt außerdem seit Generationen ein Geschäft für gebratene Ente.
Mein alter Mann
sogar den Manager von Peng Le Xuan kannte
Eines Jahres reiste er nach Peng Le Xuan, um den alten Mann Ma zu besuchen.
und kostete Wang Chunshengs gebratene Ente
Als er zurückkam, hörte er gar nicht mehr auf, es zu loben.
Er redete mir immer weiter davon vor.
Zufällig
Am selben Tag habe ich eine Ente ruiniert, die ich gerade braten wollte.
Mein alter Mann
er bestand darauf, dass ich Wang Chunsheng nicht gewachsen sei.
und schlug mir sogar mit einem Lineal auf die Hand, bis sie anschwoll.
Gibt es diese Geschichte wirklich?
Ich erinnere mich noch heute an diese Prügelstrafe.
Seitdem
Ich beschloss, das Handwerk zu meistern.
Und so bin ich dahin gekommen, wo ich heute bin.
Wer hätte gedacht, dass Wang Chunsheng
würde heute in einem so traurigen Zustand enden
Direktor Li, ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Sie müssen nur einer Sache zustimmen.
Bitte sagen Sie mir.
Für diesen Wettbewerb
Ich möchte, dass Wang Chunsheng mein Assistent wird.
Egal, was ich ihm befehle, er muss es hinnehmen.
Nein, warte...
Meister Sonne.
Bitte, hege keinen Groll gegen meinen großen Bruder.
Außerdem,
Mein großer Bruder weiß davon noch gar nichts.
Sehen,
Ich werde mich im Namen meines großen Bruders bei Ihnen entschuldigen.
Nein, Direktor Li.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Ich habe es auf Wang Chunsheng abgesehen.
Nein, aber das ist schon so viele Jahre her.
Wozu der Aufwand?
Regisseur Li,
Wenn Sie sich wirklich in einer schwierigen Lage befinden,
Dann such dir einfach jemand anderen.
Nein, nein, nein, Meister Sonne.
Hören,
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Ich kann meinen Ärger gegenüber Wang Chunsheng einfach nicht unterdrücken.
Ich muss ihn vollkommen demütigen.
Träum weiter.
Ich werde dich ohrfeigen.
Traust du dich? Schau mal!
Hier gibt es Überwachungskameras.
Nur zu, probier es aus.
Hau ab.
Warte nur ab, warte nur ab.
Und was soll's, wenn es der Tod ist?
Ich werde mich der Sache direkt stellen.
Zweiter Onkel, du bist ein echter Mann.
Onkel.
Jetzt reicht's aber.
Er ist ein harter Kerl.
Diesmal habe ich Peng Le Xuan wirklich vermasselt.
Zweiter Bruder.
Großer Bruder.
Was meinen Sie damit?
Das ist ein so wichtiges Thema, und du besprichst es nicht mit mir?
Was ist los, großer Bruder?
Was für ein Mensch halten Sie mich?
NEIN.
Warum hast du den Großen Bruder hierher gerufen?
Ich habe dieses Foto mitgebracht.
Melde mich sofort an.
Ich werde gebratene Ente zubereiten.
und Peng Le Xuan im Duck King Wettbewerb vertreten.
Großer Bruder.
Du bist nicht mehr wütend?
Hören Sie, die Lage ist momentan etwas kompliziert.
Li Lianbao könnte in Schwierigkeiten sein.
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Das ist wirklich etwas problematisch.
Wenn wir die Meisterschaft nicht gewinnen,
Lianbao wird sein ganzes Geld verlieren.
Wirklich, Weiguo?
Du bist echt einzigartig.
Wie spät ist es jetzt?
Und du verheimlichst mir immer noch Dinge?
Lass uns gehen.
Auch wenn ich wütend auf dich bin,
wenn du in Schwierigkeiten bist,
Ich muss alles für dich geben.
Hört mal zu, ihr kleinen Rotzlöffel.
Mir ist egal, was du von mir denkst.
Ich glaube immer, ich bin dein großer Bruder.
Wenn der Himmel einstürzt,
selbst wenn dem Großen Bruder der Schädel eingeschlagen wird,
Big Brother wird es dir trotzdem hochhalten.
Großer Bruder, du wirst immer mein großer Bruder bleiben.
Sag mir das nicht.
Sollten wir in so einem Moment nicht ein Foto machen?
Schau mich schnell an.
Aufleuchten.
Ja, ja, los geht's, los geht's.
Papa, lächle, Papa.
Leg deine Hand darauf.
Schnell, eins, zwei, drei.
Noch einer.
Eins zwei drei.
Papa, lächle, lächle.
Okay, dann melden wir uns mal an.
Los, los.
Hast du mir denn gar nichts zu sagen?
Sag was?
Ihr vier habt euch wieder versöhnt.
Ich sollte dafür Anerkennung bekommen, oder?
Sammelst du nicht einfach nur Material?
für Ihre Fotoausstellung?
Du... ich sammle Material?
Danke schön.
Wirklich.
Ich habe nur gescherzt.
Ich habe eine Taktik angewendet.
Das ist eine Taktik.
Du bist nicht clever genug für die Straße.
Du...
Ich gehe als Erster.
Danke.
Bruder Wang, so früh.
Unser Entenbratenladen wird renoviert.
Ich würde gerne Ihre Küche ausleihen.
Kein Problem, kein Problem.
Kommt schon, kommt herein, kommt herein.
Na gut, na gut.
Meister Wang.
Papa, hier, trink etwas Wasser.
Hier, hier.
Wasser, Wasser.
Papa, sag mir,
Wir essen es nun schon seit Tagen.
Warum musst du dich immer noch direkt nach dem Essen übergeben?
Das ist schon viel besser.
Weißt du, vorher
Ich konnte es nicht einmal ertragen, das Wort „Ente“ zu hören.
Ich konnte den Geruch auch nicht ertragen.
Wenigstens kann ich es jetzt in den Mund nehmen.
Doch um die überlieferten Fertigkeiten wiederzuerlangen,
Kann ich darauf verzichten, es zu probieren?
Lass es uns tun.
Wenn Sie weiterhin so erbrechen,
Du wirst deine Magenschleimhaut schädigen.
Ja, ja.
Wie wäre es, wenn wir für heute Schluss machen?
Ja, Papa, lass uns für heute Schluss machen.
Lasst uns ein wenig ausruhen.
Lasst uns für heute aufhören, okay?
Nein, der Wettbewerb findet in wenigen Tagen statt.
Selbst wenn ich heute meine Gallenblase erbreche,
Ich muss immer wieder probieren.
Du gehst zum Arzt und bekommst Medikamente.
Und du lässt mich nicht einmal mitkommen.
Ich fürchte, Sie werden sich Sorgen machen.
Ich hole Ihnen etwas Wasser.
Kein Problem, ich nehme eine Banane.
Warum sollte Big Brother plötzlich beschließen, an dem Wettbewerb teilzunehmen?
Ich hatte es auch nicht erwartet.
Aber es sollte in Ordnung sein.
Er steigt in letzter Minute ein.
Von ihm dürfte keine Gefahr ausgehen.
NEIN.
Wir können Peng Le Xuan keine Chance geben.
Weiguo.
Sie müssen die Risiken für mich ständig neu bewerten.
Sagen Sie mir bitte sofort Bescheid, falls sich etwas ändert.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde Ihnen ein zufriedenstellendes Ergebnis liefern.
Hey.
Es ist bereits ein Uhr.
Vielleicht solltest du diese Zusammenfassung morgen fertigstellen?
Unterbrich mich nicht bei meinen Gedankengängen.
Nimm dir etwas Wasser. Hier.
Weißt du was?
Ich erkunde diese Läden...
...war tatsächlich recht ergiebig.
Hier.
Hey.
Wie hast du...
...immer attraktiver werden?
Was? Was ist heruntergefallen?
Schreib weiter.
Alles gut. Es ist in Ordnung.
Chinesen...
...Komm schon!
Wenn ich nicht so viele lobende Worte für dich gefunden hätte,
Würde Feifei dir so schnell vertrauen?
Bußgeld.
Na los, sag es.
Was genau möchten Sie?
Es ist eigentlich nichts Besonderes.
Wohin nimmst du Feifei morgen mit, um seinen Horizont zu erweitern?
Ich bin dabei.
Ich werde euch beide nicht belästigen.
Ich werde mich auch nicht einmischen.
Ich werde mich lediglich um das Fotografieren kümmern.
Betrachten Sie mich einfach als eine kameraförmige Person.
Ich habe morgen andere Pläne.
Habe ich das nicht gesagt? Ich bin sehr beschäftigt.
Und wie sieht es am Tag danach aus?
Oder am Tag darauf.
Kurz gesagt, du musst mich mitnehmen.
Und wenn ich nicht zustimme?
Nun, wenn Sie nicht einverstanden sind...
...dann muss ich wohl der Bitte meines Onkels zustimmen.
Um Feifei von dir wegzunehmen.
Gliom-gerichtete Medikamente.
Es ist bald soweit.
Was ist los?
Erinnerst du dich noch an meinen Großvater?
Ich erinnere mich.
Natürlich erinnere ich mich.
Ich erinnere mich sogar noch daran, als du ein Jahr alt warst.
Dein Vater hat dich zurückgebracht.
Und dann?
Dein Großvater ist mit dir gegangen...
...im Ausland.
Ursprünglich wollte er nicht mitgehen.
Aber nachdem sie mich gesehen hatten,
Er ging trotzdem hin.
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Im Handumdrehen
Du bist zu einer jungen Dame geworden.
Mein Großvater lebte über zehn Jahre mit mir im Ausland.
Der erste Satz, den ich gelernt habe, war:
"Hast du gegessen?"
Er zeigte mir auch...
...viel...
...alte Fotos aus Peking.
Kein Wunder...
...du interessierst dich so sehr für alte Pekinger Dinge.
Er starb an Krebs.
Wirklich?
Nierenkrebs.
Nach der Operation zur Entfernung,
drei Monate später
Es stellte sich heraus, dass sich der Krebs auf sein Gehirn ausgebreitet hatte.
Bevor er verstarb,
Er wollte schon immer einmal nach Peking zurückkehren, um es zu besuchen.
Er wollte zurück nach Baofang Hutong.
Später buchte er schließlich ein Flugticket.
Doch diesen Moment erlebte er nie.
Ich finde...
...das muss sein größtes Bedauern im Leben gewesen sein.
Weißt du etwas?
Darf ich dich umarmen?
Zu dieser Angelegenheit...
Du musst es für mich geheim halten.
Ich möchte nicht, dass es irgendjemand erfährt.
Ich will auch kein Mitleid.
Verstehen?
Ich verstehe.
Ich verstehe es.
Hallo? Schwester Zunge?
Hallo? Feifei.
Ich habe morgen unerwartet einen dringenden Notfall.
Ich kann leider nicht an dem Entenkönig-Wettbewerb teilnehmen.
Kannst du mir beim Filmen helfen?
Benutze meine Kamera.
Du weißt, wie man es benutzt, oder?
Kein Problem, ich kann es benutzen.
Okay, danke.
Entschuldigen Sie die Störung.
Alles gut. Ruh dich früh aus.
Kognitiver Abbau.
Ich weiß nicht warum.
Doch die Last, die ich jetzt trage, fühlt sich außerordentlich schwer an.
Die Pille fühlt sich an wie eine Kugel beim Kugelstoßen.
Selbst mit viel Wasser ist es unmöglich zu schlucken.
Dieses Gefühl rührt nicht von einer Verschlechterung meines Zustands her.
Es stammt aus einem Abgrund.
Ein Strudel, obwohl erfüllt von Wohlwollen,
Das macht es schwierig, aufrecht zu stehen.
Aber das ist lächerlich.
In einer Zeit wie dieser,
Ich frage mich tatsächlich:
Was ist wichtiger?
Das Leben oder der Sinn des Lebens?
Leute, helft mir, das zu probieren.
Sag mir schnell deine Meinung.
Aufleuchten.
Na los, na los.
Versuchen Sie es mit einem einfachen Stück.
Nicht schlecht.
Gut.
W-wie ist es?
Na? Irgendwelche Rückmeldungen?
Es ist der alte Geschmack.
Das ist der Geschmack aus unserer Kindheit.
So duftend.
Vergiss nichts.
Kommt schon, ich mache ein paar Fotos von euch beiden.
Können Sie keine angespannte Atmosphäre erzeugen?
Na los, na los.
Okay, ich bin auch dabei.
Was noch?
Alles gut.
Okay, okay, okay.
Schau mal.
Sehen.
Hut, Schürze und Wasser.
Hast du sie alle?
Hab sie.
Lass uns gehen.
Sehr geehrte Richter,
Mitstreiter
und alle Freunde im Publikum,
Hallo zusammen.
Es ist mir eine Ehre, daran teilzunehmen
8. Kulinarischer Wettbewerb „Volks-Entenkönig“ in Peking.
Ich bin Ihr Gastgeber, Qihang.
Hier und jetzt
Ich möchte einige der Regeln mitteilen.
für diesen Wettbewerb.
Der Wettbewerb erstreckt sich über zwei Tage.
Am ersten Tag
Wir veranstalten den Einzelwettbewerb im Entenschneiden.
und der umfassende Wettbewerb der besten Bratenkünste bei Entenbraten.
Basierend auf den kombinierten Ergebnissen beider Veranstaltungen,
Wir werden drei herausragende Kandidaten auswählen.
um am zweiten Tag beim großen Entenbankett-Wettbewerb teilzunehmen,
um den diesjährigen Entenkönig zu ermitteln.
Warten wir es ab.
Der Meisterkoch neben mir
ist sehr berühmt.
Er stammt aus Spring River Warms.
Meisterkoch Sun Yanhui.
Lasst uns ihm einen Applaus spenden.
Ich muss hier besonders betonen
dass Master Chef Sun im letzten Jahr den Duck King Wettbewerb gewonnen hat
Zweiter.
Großartig.
Hier,
Ich wünsche Ihnen ebenfalls noch bessere Ergebnisse.
im diesjährigen Duck King Wettbewerb.
Danke schön.
Nun, derjenige neben mir hier
ist auch sehr berühmt.
Peng Le Xuans Meisterkoch Wang Chunsheng.
Seine Kochkünste sind ebenso hervorragend.
Los, Papa!
Meisterkoch Cao von Duck Workshop,
und auch von
unser Dong Lai Ge Roast Duck Restaurant, Meisterkoch Shi und andere,
sind alle sehr berühmt.
„Ein Herz wie Donner, ein Gesicht wie ein ruhiger See“
"kann als großer General bezeichnet werden."
Wir freuen uns auf alle Teilnehmer.
Erzielung hervorragender Ergebnisse.
In Ordnung.
Gut.
Es ist okay.
Ich weiß, alle sind gespannt.
für die Ergebnisse der ersten Runde.
Hiermit verkünde ich feierlich:
die endgültige Rangliste der ersten Runde.
Platz eins belegt
Meisterkoch Sun von Spring River Warms.
Glückwunsch.
Exzellent.
Den zweiten Platz belegt
Wang Xiao'ai Duck Duck Shop, Master Chef Tan.
Auch Ihnen herzlichen Glückwunsch.
Großartig.
Den dritten Platz belegt
Entenwerkstatt, Küchenchef Cao.
Glückwunsch.
In Ordnung.